¡Este es el mejor día de mi vida! 
Estoy muy contento con los resultados del proyecto. 
Gracias por tu ayuda, eres increíble. 
¡Qué excelente noticia, me alegra mucho! 
La comida estuvo deliciosa, volveré pronto. 
Estoy muy decepcionado con el servicio. 
Hoy fue un día terrible, todo salió mal. 
No puedo creer que hicieras eso, estoy muy enojado. 
El producto es de mala calidad, no lo recomiendo. 
Me siento muy triste y desanimado hoy. 
Voy a la tienda a comprar algunas cosas. 
El informe está en la mesa. 
¿A qué hora es la reunión? 
Estoy en camino, llegaré en 10 minutos. 
El clima está nublado hoy. 
¡Fantástico! Acabo de recibir una promoción. 
La película fue increíblemente buena. 
Tu presentación fue excelente, felicidades. 
Estoy muy agradecido por todo tu apoyo. 
Los niños están muy felices con sus nuevos juguetes. 
El servicio al cliente fue pésimo. 
Tuve un accidente y estoy muy estresado. 
No me gustó para nada la experiencia en ese lugar. 
Estoy cansado de que siempre llegues tarde. 
La reunión fue una completa pérdida de tiempo. 
Voy a salir a correr un rato. 
¿Has terminado el informe? 
Necesito comprar leche y pan. 
El paquete llegará mañana por la tarde. 
Tengo una cita con el doctor a las 3 PM. 
¡Estoy muy emocionado por el concierto de esta noche! 
El paisaje era hermoso y relajante. 
Gracias por tu consejo, me ha sido muy útil. 
Me encantó pasar tiempo contigo. 
El proyecto ha sido un gran éxito. 
El tráfico está horrible hoy. 
Me siento enfermo y necesito descansar. 
La computadora se ha vuelto muy lenta últimamente. 
Es frustrante no obtener respuestas claras. 
Perdí mi teléfono y estoy muy molesto. 
Voy a tomar un café con un amigo. 
El archivo está en la carpeta compartida. 
¿Puedes enviarme esos documentos? 
La cena estará lista en 20 minutos. 
Estoy en una reunión, te llamo después. 
¡Tu propuesta fue aceptada! 
El festival fue muy divertido. 
Estoy orgulloso de todo lo que has logrado. 
Qué gran noticia, ¡felicidades! 
Los resultados de los exámenes fueron excelentes. 
Estoy muy frustrado con el servicio de atención al cliente. 
No puedo soportar más esta situación. 
El software sigue teniendo errores. 
Me siento muy solo últimamente. 
El vuelo se ha retrasado nuevamente. 
Voy a tomar una siesta. 
El libro está en la estantería. 
¿Dónde dejamos las llaves? 
El agua está hirviendo, lista para el té. 
Estoy pensando en qué cocinar para la cena. 